Aquest document pretèn explicar la funcionalitat de l'aplicació desktop.
Per arrancar l'aplicació i que pugui funcionar correctament, s'ha hagut d'haver arrancat el servidor abans. En cas contrari, quan s'intenti accedir apareixerà un avís informatiu.
IMPORTANT: 
    Pot aparèixer, el primer cop, un error de compilació Maven quan fem RUN. Això passa perquè primerament s'ha de compilar el projecte maven amb "mvn compile". 
    Un cop fet, el programa ha de funcionar correctament.

Primerament, es genera una pantalla de login a on s'han d'introduir les credencials de l'usuari.
Fent clic al botó "Envia" s'emmagatzemen aquestes variables i s'envien al servidor, a on es comprova si són correctes.
Aquestes credencials s'envien amb un objecte de tipus User, i el servidor retorna un objecte de tipus LoginResponse, amb el rol i el token de sessió de l'usuari.

Els rols permesos son "admin" i "user".
Si el rol que arriba del servidor es "admin", l'aplicació crea una pantalla de tipus AdminFrame, que permetrà gestionar les taules i els treballadors.
En cas de que el rol sigui "user", l'aplicació crea una pantalla de tipus WaiterFrame, que permetrà actualitzar les taules (si estan buides o no i quants comensals 
hi han a cadascuna), fent una petició al servidor i tancar la comanda d'una taula fent clic a la corresponent icona.
Finalment, cada pantalla compta amb una barra de menú i un botó que ens permet tancar la sessió, retornant a la pantalla de login anterior.

Aquesta pantalla a la que retornem, elimina l'usuari anterior loguejat i esborra les credencials introduïdes als espais d'usuari i contrasenya, per evitar problemes de seguretat.

Per tancar la sessió amb el servidor i tancar per complet l'aplicació, hem de fer clic a la 'X' pròpia del panell.